Sami Aaltonen,On vihdoin koittanut aika
Olli Rehn,On oltava täsmällinen
Esko Almgren,On vihdoin koittanut aika
Ritva Santavuori,tämän "lehden" eka numero saa nähdä päivänvalon
Kari Kärkkäinen,Web-tekniikka kehittyy
Väinö Lindberg,päätin vielä odottaa hetken
Toimi Kankaanniemi,Nyt on se hetki koittanut!
Risto Lahnalampi,Tulen pitämään täällä esillä artikkeleita
Urho Kittilä,kiinnostaa minua ja muita
Annikki Tolppanen,maksutta ja ilman korvausta
Tuomo Eronen,omia ja lukijoiden hengen tuotteita
Ulla Klötzer,suunnaton julkisuus ja maine
Henrik Österholm,Moni varmaankin ihmettelee
Anneli Jussila,Se juontaa alkunsa lapsuuteen
Carl-Olaf Homén,jolloin minua nimiteltiin
Bo-Sanfrid Höglund, Siitä se sitten vähitellen muotoutui
Gunnar Jansson,Ihan kunnioitettava tehtävä?
Juha Föhr,Saatavuus KYLLÄ
Marina von Weissenberg,ihan siitä syystä, että nuori polvi saa tietoa
Birgitta Sjölund-Oikarinen,useita satoja vuosia vahaa perinnetietoa
Ralf Norrman,Rintamadokumenttini
Alice Lillas,Huumorista on kysymys 
Johan Korkman,isäni lapsuus ja nuoruus
Stefan Wallin,EI TULE MYYNTIIN
Klaus Törnudd,Suomen paras
Anders Laurén,sopii hyvin kuntoradan portinvartijaksi
Laura Finne-Elonen,Hyväkuntoinen varma talviauto
Astrid Thors,SIISTI !
Arja Saijonmaa,HYVÄÄN KOTIIN!
Hannele Luukkainen,EDULLINEN KANNETTAVA
Esko Ripaoja,lähetä postia kirjeellä tai faxilla!
Jussi Aellig,Sekalaiset mistä vaan
Pekka Sauri, hetkellisen innostuksen puuskassa
Katja Juntunen,olen siis opiskelija
Tuija Maaret Pykäläinen,Ainakin itseäni järkyttävät
